Araho ny laharana faha 301 amin'ny
Ny sokajy 5 teknolojia TV dia ny alahady
ny 25 jona 2013 Robbie Ferguson aho
ary aho Rachel Rahely kiraro Hey maninona
dia tonga amin'ny vaovao momba ity fampisehoana ity izahay
Manana zavatra tena mahaliana aho tsindriako
ilay bokotra ary nanapaka ny ordinatera
efa tsy ela fotsiny fancy
kitiho kely miaraka amin'ny bokotra rehetra
Ataovy tampoka ny lambanao
mofomamy pointer tsara ary manatanteraka ny anao
Ny vavahadin-tserasera ara-tsosialy izao dia efa ofisialy
ho an'ny Linux Wow sy Korea Atsimo
Ny tranonkala governemanta dia nidina ambanin'ny cyber
manafika ity munich alemà ity maraina
mamporisika ny olom-pireneny hiala amin'izany
Windows XP ho Linux ary Facebook
Ny fanararaotana dia nambara tamin'ny olona
mifandraisa amin'ireo mpampiasa manodidina ny enina tapitrisa mpampiasa
saingy ny hetsika Facebook tahaka ny tsy dia lehibe
Mety hijery ireo hackers webcam
Ianao Denton dia mikambana manodidina ireo
Ny tantara dia manomboka eo amin'ny fampisehoana
Izy ireo no mijery antsika eny eny rehetra eny
Androany alina dia misy fampisehoana miavaka
Ho anao no hianarantsika hametraka azy
ny farany farany dia ny farany
adobe amin'ny adobe air amin'ny Linux
machine maninona no tiantsika hatao izany
hahita anio alina iany koa isika ho
mampiseho anao ny fomba hanarahanao ny fotoanao
fa afaka mahazo vola ho an'ny rehetra ny
asa izay ataonao rehefa miasa ianao
Ny tetikasa mahafinaritra dia mitranga amin'ny tsara indrindra
Manasa anao izahay ary tsy manao izany
Soraty amin'ny fotoana rehetra ny andronao ary mifarana ianao
Ny fahaverezan'ny vola dia mitifitra manodidina antsika
Haneho anao ny fomba hanaovana izany rehetra izany
miakatra ny fandaharana anio hariva eto
ao amin'ny sokajy 5 TV tsy mandeha na aiza na aiza no Haverinay
Miverina aloha ity sokajy 5 ity
teknolojia TV
Ao amin'ny alkaline ekolojika izay inoantsika fa tokony
afaka matoky ny batteries fa tsy fotsiny
eto fa eto eto sy eto saingy amin'ny iray
afa-tsy ianao ihany koa dia tokony ho afaka
matokia ny batteries eto Eco alkaline
ny voalohany ary nomem-boninahitra voalohany
bateria tsy refesi-mandidy
ny fenitra ambony indrindra amin'ny fanodinana ary
kalitao tsy misy andian-tsoratra
Ny voka-dratsin'ny haratsina toy ny merkiora na mitarika
cadmium eco dia maneho ny fampisehoana
ireo mpifaninana mitondra ny alamine nasionaly
Marika battera amin'ny vidiny azo oharina
Fantaro bebe kokoa momba ny alikaola Eco
Ny fahasamihafana ny alkaola eco dia mampitony izany
fantsona fahitalavitra fahitalavitra 5 ary ho hitanao
izahay amin'ny aterineto amin'ny sokajy telo avo 5 TV hey
Te-hiteny fisaorana lehibe amin'ny volana isam-bolana aho
mpanome ary koa fanomezana avy amintsika
izay tonga teo amin'ny mpivady taloha
Ny volana maromaro tamin'ity volana ity dia namely antsika tokoa
ny fandripahana snag 301 dia tamin'ny herinandro lasa ary izahay
nihazakazaka nivoaka ara-bakiteny izahay
Ao amin'ny tranonkalantsika io toerana io dia fitehirizana
Mpiserasera iray no ahafantarantsika ny fizarana tsirairay
sokajy 5 eo ary tena mameno ny tena izy
Nifandimby haingana izahay ary dia nipoaka tanteraka
Afaka tamin'ny fanomezana nomenao ahy aho
afaka mivoaka sy manavao izany
Ny servery dia nahazo eninjato enina sy
gigabytes vitsivitsy izay manome antsika antsika
Adika amin'ny herintaona izany
Sarobidy ny fampitana fampitana
Tehiriziny ao izay te-hanao izany
Manokana ny fisaorana ho an'ireo
izay nanolotra fanomezana raha te- hanome
mba hanampy ilay fampisehoana dia azonao atao ny mandeha any amin'ny toby 5 TV
/ Jereo ary inona no nataoko nanaovana rachel
Nihevitra aho fa mety ho hevitra tsara izany
fantatrao fa ny olona dia mila mahafantatra ny fomba
Ny fandoavam-bola dia lany aho ka tena marina
Nanomboka nitanisa aho fa manomboka izy ireo
miaraka amin'ny fanavaozana mankany amin'ny antontan-taratasy
ny karazana mpamaky ny toerana misy ny vola ary
inona no fandoavantsika izany mba tsy hampalahelo anareo
Fanomezana fotsiny mba hahafantaranao ok izany
Mandoa vola amin'ny fampisehoana izay karama ho an'ny antsika
fandaniana tsy tapaka ary ny fitazonana ny
mampiseho ny fihazonana azy io mafy
dokam-barotra ka ny dokam-barotra rehetra hitanao
Azafady tsindrio raha te hitsidika ireo tranonkala
mpanohana ary zavatra toy izany
inona no karama ho an'ny fampisehoana hitranga amin'izay
raha manolotra ny
izay omen'ny mpijery antsika
Ireo no ampiasaina hanitarana izany ka izany no izy
isika dia afaka hanatsarana fakan-tsary mahazo
Tsara kokoa ny fahazavana ary mazava ho azy isika
miasa amin'ny fananganana studio D izay
Ny studio-ntsika vaovao no ho antsika
mampihetsi-po ilay studio
trano
Izany no drafitra hatrizay hatrizay
vadiko ary izaho no nividy ny tranonay voalohany
Amin'ny volana Septambra dia tena faly isika
Momba izany dia izao no raisintsika
vola ho an'ny amin'izao fotoana izao raha toa ianao ka miahy
Manomeza raha toa ka azonao ny kapila 5d / c
Misaotra betsaka ary averiko indray izay
Mandany izany amin'ny vaovao lehibe ho an'ny RSS
Ireo mpankafy ny fehezanteny RSS dia saika
Nifanaraka tamin'ireo servisy marika vaovao izany
Mientanentana isika fa hitranga izany
Ataovy haingana kokoa ho anao ny dikany
izay olona mijery any amin'ny tanibe
Ho afaka hahita ny marina i Shina
Ny iray amin'ireo sakafo izay tiany
Tsy voatery hampiasa fefiloha hafa na
zavatra toy ny ankehitriny raha toa ianao ka mijery
Avy amin'ny toerana izay tsy ahafahanao miditra ao aminay
Sakafo tsy tapaka izany rehetra izany
miova ao anatin'ny fotoana fohy
Jereo ny tranokala finday sy ny teboka
Soka-penina dimy dot TV amin'ny chat ao amin'ny chat room
nilaza taminao hoe ahoana no ahafahantsika mijery
ny fampisehoana eto amin'ny fitaovana finday eto
ianao eto ianao dia afaka mandroso tokoa
misy scan io code io mankany amin'ny mcat 5 TV anao
Afaka mijery mivantana ianao afaka mihaino mivantana ary
Mazava ho azy fa mijery ireo horonantsary nila fanontanianao ianao
tahaka izany koa aorian'ny fampisehoana azonao
ny fanontaniako dia tsaratsaraiko izany ny lalao
ho an'ny fampisehoana ny seho Yeah havanana
Jereo fa tsy nahazo na inona na inona ho anao tsara ilay izy
manomboka amin'ny andian- jatony amin'ny zato
Oh ary nihevitra aho fa nanomboka teo izany
Miaraka aminao ny mahafantatra ny mpiara-mitambatra gotta
manomboka izany ny malemy fanahy tsara dia ny tsara tarehy izy
Tsara be eny fa tena mahagaga
fankalazana ny fizarana faha-300 taonan'ny herinandro
miaraka amin'i Karrie Webb izay tena voninahitra
mba hanana azy eto ary ankasitrahako ny rehetra
ny mailaka ary maneho hevitra ny olona miteny
Fantatrao fa toy ny zazakely tsara aho
Tsotra aho fa toy ny kilao an- jato
kely ary
Volo intsony aho Eny mety tapitra efa lehibe
fa any ianao dia mbola mitondra ny
kardigiana izay mbola mpiambina azy rehetra
ny ampahany amin'ny lohahevitra dia mitazona ireo mailaka ireo
Ireo olona manaraka dia hatolotro azy ireo
Mitondra fanehoan-kevitra maro ao amin'ny
Chat room misaotra anao be dia be
misy ny anaranao no manenina tsara
Ny sokajy TV dia mpikambana ao amin'ny teknolojia
podcast rezo raha teknolojia eto izany
ary ny Fikambanan'ny Iraisam-pirenena
Ireo fampielezam-peo amin'ny aterineto hoe nahoana no antony
Te- hametraka lembenana adobe amin'ny antsika isika
tsara tarehy maoderina tsara tarehy
linux linux na milina Windows
Izany zava-misy na zava-misy io dia misy eo
dia fampiharana sasantsasany izay tena anao
Fantaro fa tsy maintsy manana adobe amin'ny rivotra ianao
Izy ireo dia tsotra toy ny hoe isika ihany
Tsy nanome adobe be dia be i Adobe androany
Adobe satria tsy nanome antsika be dia be ny
fitiavana ary hanafoana amin'ny fomba tsy mendrika
Atsaharo ny fanohanana ny adobe air amin'ny linux
mampahafantatra anao izay fantatrao tsara fa tsy izaho
Mandeha mametraka azy saingy mahita ianao
fampihetsena mahafinaritra toy ilay mandeha
hijery ny androany alina ary mitaky adobe
ny rivotra ka dia miverina any amin'ny adobe ianao
com, ary miteny ianao fa tsara ny fametrahako
Izany ary avy eo dia tsapanao hoe tsy misy izany
ela ny fanohanana ny dikan-teny
Tokony ho telo arivo heny eo ho eo ary izany dia
Tsy misy tsara intsony izay tsy azo alamina
Debian fito dia tsy miasa amin'izay zavatra ataonao
Tsara raha mihemotra amin'ny tsara ianao
fampiharana divay izay mamela antsika
hametraka programa windows amin'ny linux
milina toy izany raha ny marina aho handeha hita
mba hahazoana adobe com ndeha handeha hiaraka
Amin'izao alina izao dia adobe.com / air
Ary izany dia hanome antsika izay Adobe
AIR tsara eto raha toa ka mpampiasa Linux
Miresaka momba ny adobe air ny linux dia tsia
Ho ela velona ianao no manohana izany mahafinaritra anao izany
Adobe koa inona no hataontsika
Ho tonga hiantso hoe izahay
rafitra fiasa hafa mba hiantsoana antsika
Amin'ny hoe miteny isika hoe ao amin'ny Windows isika
Isika ary avy eo isika handeha hifidy
ny andiany farany indrindra an'ny Adobe
AIR version 3.7 no mila tadiavintsika ankehitriny
Manokatra izany na te hamonjy azy
Ho hitanay fotsiny hoe hamonjy fotsiny izy io
ho an'ny solosainantsika raha izany izany
downloading izay no efa nanao aho
hiditra fotsiny ao amin'ny terminal aho ary
Ity ny zavatra tokony hataonao mba hahazoana ny
fahaiza-mampiasa amin'ny Linux hametraka windows
Ny fampiharana ataontsika dia aleo sudo apt-get
Ampidino ny divay toy izany
Ho hitanao amin'ny tranga manokana amiko ny divay
Efa misy ny vaovao farany izay efa azoko
Manana an'ity installé ity aho mba ho volamena amiko
Tsy mila izany fa tsara izany
Ho avy aho handeha ho any amiko
Fandefasana ordinateranao eto ianao ary ianao
jereo fa izao no nandefasako ny
Adobe air installer izany no tiako
mba hampiseho aminao zavatra satria izany no izy
Indraindray izahay dia mihantona satria
indraindray ny zavatra tsy dia mahomby loatra
fomba izay andrasanao ary eto adobe
Ny rivotra dia tsy hisy na inona na inona
satria tsy mihazakazaka ny varavarankely
fananganana varavarankely mihazakazaka
Linux fa izay zavatra tokony ataoko dia izaho
Mandeha dika roa avo roa heny izao
Manana divay aho na azoko atao tsindriana
ary misokatra amin'ny divay na inona na inona ary
Hahita zavatra mahaliana ianao eto
Adobe air io fangatahana io dia mitaky
Adobe amin'ny adobe air tsy mety
Eny hita toy izany izay tonga aloha ny
ny akoho na ny atody na ny atody
Sehatra eto ireto olona amin'izao fotoana izao
Aza mieritreritra hoe ianao no fakan-tsary toy ny rehefa
ilay lehilahy izay mitantana ny fakantsary
Manao izay tiany atao ianao
ataovy tsara ny Adobe AIR mitaky adobe air
Fidio ity resaka adala ity ka manao ahoana ianao
Mandritra izany dia tena mahagaga
tsotra
Ny zavatra hataontsika dia ny handehanantsika
Miverina eto amin'ny terminal izahay eto dia hitako
mampiasa terminal izay azontsika ampiasaina amin'ny synaptic
Mpandrindra pake ny pizza tianao indrindra
mpitantana fa manao izany aho satria izaho
Tianao ho fantatra tsara izany
fa tsy zavatra mampihorohoro izany
mampiasa ny terminal sudo apt-get install
ary ity misy zavatra mahaliana
Mila mila famokarana divay CMS isika
Misaotra an'i CMS rehetra aho fa izaho no izy
mino ny karazana loko
manahirana ny karazana fifanarahana fa misy izany
ny zavatra izay takian'ny Adobe AIR
mba hametrahana izao ankehitriny izao
Ny fametrahana izay mahita azy ao anaty divay dia raisina
fa ankehitriny dia hiverina tsindry indroa indray aho
Adobe AIR mpandrindra ary andao hijery izay
Ny zava-mitranga eto dia lasa lavitra kokoa
Manaiky aho fa ny adobe air dia nahomby
napetraka izao dia ho vita izahay ary
Andeha hojerentsika raha tena marina izany
napetraka hiditra ao anatintsika
Hamaky ny tohiny Robbie Slash dot wine I
Aza mieritreritra fa ny tena marina eto dia izaho
Hevero fa mety hametraka izany ho fotony
folder saingy aleo ho fantatro fa handeha aho
Mandehana mijery ary fantatrareo izay misy antsika
handeha mahita izany toy ny raki-daza fandaharan'asa iombonana
antontan-taratasy ny hevitrao fa tsy ho ambany
Adobe fa tsy izany no izy
eo ambanin'ny rakitra iombonana misy azy dia Adobe AIR
Ny dikan-teny iray dia oh ary misy izany
Ny fampidirana fampidiran-dresaka momba ny rivotra aho
Azo antoka raha tena misy rohin'io divay io
ao amin'ny masonay na tsia dia tsy mijery
Tahaka izany nefa afaka mamorona mora izahay
ampy hahitanao ny fomba nahatongavako tao
Handefa rohy ho an'ity ity aho
fampahalalana an'ity lahatsoratra ity ao amin'ny
Asehoy ireo fanamarihana ho an'ny laharana 301 toy izany
fa azonao atao ny manaraka azy saingy izao
Izay efa najoro dia hitako fa afaka mandeha any an-tranoko aho
folder / dot fanamarihana wine izay manana azy
dotsoka mialoha izany satria miafina izany
folder izay tsy ho hitanao akory
Izany dia rehefa mijery ny Ravi ianao
Ordinatera mba tsy maintsy hitifitra ctrl
L ary asio dots dots ary andeha handeha
Ho any amin'ny tranokala c programa famandrihana mahazatra
fichier adobe air versions ohabolana oh
ary ho hitanao izany adobe air
fampiharana fampiharana amin'izao fotoana izao raha toa ka double
tsindrio fa tsara daholo ny zava-drehetra ao
ary nangataka ahy izy
Ny fonosana fanangonam-bokatra eo dia misy izany
Izany no zava-drehetra ao amin'izany adobe air
napetraka eo amin'ny linux ity ity dia debian
fito izao no tadidio linux okay
Koa ankehitriny dia manana ny marika vao haingana izahay
Version 3.7 amin'ny adobe air whoo raha ianao
mpampiasa Windows io sehatra iray manontolo io
Tsy misy azonao atao afa-tsy ny maka ilay izy
installer ary mandehana amin'ny linux na dia ankehitriny aza
ny Linux no tsy ekena olana nahazo ny
avereno indray fa tsy izany no izy
sarotra satria ny linux dia nanao izany toy izany
satria adobe no niteny fa tsy isika
hanohana an'i linux intsony ary izany
dia ny safidy dia teo ihany ny olona izany
Nahita fomba iray hahazoana azy izahay ary afaka
Miaraha manodidina ireo olona tsara dia izao ankehitriny izao
Manana rivotra miainga amin'ny linux isika
milina tsy mila virtoaly
masaka na zavatra toy izany ankehitriny
fa manana onjam-peo izahay afaka mametraka
Adobe air packages tsara raha ianao
Ao amin'ny linux izao isika izao no nahazo ny fahaiza-manao
mba handefa programa fandaharam-panafana air or na
ianao eo amin'ny Windows na ianao eo amin'ny Mac as
Hatramin'ny efa nahazoanao adobe air teo aloha
avy eo mahazo adobe com ianao dia ho afaka mihazakazaka
Ny iray amin'ireo fandaharam-potoana ireo dia toy izany koa isika
Mandeha mijery ny iray anio alina izao
fa isika dia nahazo izany tsara fa handeha
Ho any aho vao zoom
Miandrasa kely ny famantaranandro KL ok dot com izany
Tsapan'i KL ok dot com ny rohy indray mandeha
mba ho ao anatin'ny fampisehoana an-tsarimihetsika
Ny laharam-pehintaniny dia 301 izay zavatra hitantsika anio alina
dia ny fahafahana mitandrina hatrany
Ny fotoanantsika dia efa karazana iray ihany
fanontaniana momba ny fanontanina saingy azonao valiana
raha tahaka an'i Rahely Efa nisy
miasa amin'ny tetikasa iray ataonao
zavatra ho an'ny mpanjifa ary na inona na inona
Mety ho eritreretinao angamba izany
Ohatra ho ahy ny tranonkala ary izaho
mipetraka ary izaho dia hiasa sy hiasa ary
miasa ary avy eo fantatro oh no tsy manana
dia nitazona ny fotoanako eto ny fomba
Hatramin'ny ela no nandaniako raha mieritreritra aho hoe efa nitranga izany
ora iray tsy tranga loatra na ratsy indrindra
drafitra nataonao tetikasa ary
Fantatrao aho
Tsy dia niavaka tamin'ny fotoanako
Ny fitadiavam-bola ary fantatro fa nandany fotoana bebe kokoa aho
noho io eto io dia manana volavolan-dalàna ianao
Fantaro amin'ny fotoana izay ananako
Ny adinoko dia 500 bucks fantatro fa nandany
indroa aho no tokony hahazo izany
An'arivony tapitrisa no tsy azoko ampamoahina
Izany fotoana izany tsara izao
Nitranga tamiko tamin'ny iray amin'ireo asako fa izaho
dia afaka mitahiry ny fotoanako foana aho
Tazony an-tsoratra ny ora maromaro azoko
ny kalandrie ary rehefa nahazo ny karamako aho
Tena ora sy tapany marina izany
Avy eo dia nandeha aho oh tena niverina aho
ary nilaza ianao fa tokony ho ahy sy ny antsasany
ora ora mbola hmm raha tsy nijery aho
Nandritra ny ora maromaro dia tsy ho very aho
ary nomena azy ireo ny asa maimaim-poana androany
Ianareo ihany no manamarika ny vatako tahaka ahy
Isan-jatony isam-bolana dia nanana kalandrie aho
amin'ny penina aho hanoratra ny fianakaviako maninona izany
Izay tiako hijery anio alina dia ny
fahaiza-mandanjalanja tsara
Tsy ny fotoana laninao fotsiny
fa koa ny asa tena misy anao
manao mandritra izany fotoana izany mba hahafahako
jereo ary miverena
Ny zava-drehetra dia vita ny fotoana
Nandany ny famoahana ny tatitra
Izany dia ny faktiora ary ny tena faktiora mifototra
Ireo tatitra ireo dia afaka mamorona
fotoana voafaritra izay mety ho tetikasa
Mahavita manara-maso maromaro aho
tetikasa ary mamorona fotoana ho an'ny
tetikasa tsirairay mba hahafahako manangana azy ireo
Mazava ho azy fa ny sehatra iray hafa ho ahy dia
dia matetika aho no mahavita manome
telefona fanohanana hahafantaranao ny finday
Ny peratra azoko atsahatra ny zavatra ataoko izay raisiko
Ny findaiko dia manomboka miresaka amin'ny
mpanjifa ary mety handany 45 minitra eo aho
Ny telefaona mandeha amin'ny alalan'ny zavatra
na mety ho lavitra azy ireo aza
solosaina miaraka amin'ny ekipa mpijery na zavatra
Tahaka izany ary mamaha ny olana ho azy ireo
ary avy eo dia tsy handoa izany mihitsy
Fotoana izao ary izany dia nieritreritra be an'i Kerry
nanohina azy io tamin'ny herinandro lasa fa lasa izany
Tena olana lehibe ho ahy
raharaham-barotra satria sarotra be izany
Mitranga tokoa izany fotoana izany
sarotra ny manara-maso ary tena marina
Miezaha mafy koa hahazoana antoka fa manaparitaka ianao
ny famantaranandro ho an'ny tetikasa iray ary avy eo
Manomboka mandeha amin'ny tetikasa hafa raha
Ny peratra amin'ny telefaona dia misy karazana
fanelingelenana na zavatra toy izany
miaraka amin'ity rindrambaiko ity izay nandeha
Jereo ny hariva izay antsoina hoe famantaranandro
KL fotsiny OK izany famantaranandro koa izahay
raha ny marina mandeha ho afaka hanao ny marina
Ny fanazavako eto
ary isika dia handeha ho afaka manara-maso
antsakany sy andavany kely rehetra ny antsipirihany
momba ny tetikasa misy antsika
fanavaozana famantaranandro malalaka raha mandeha ianao
miareta tony sy miverina ho an'ny anao
Izay mihaino nefa tsy mijery azy
KL dia tony ary ny fifandraisana dia ao amin'ny
Asehoy ireo fanamarihana ho an'ny horonan-tsary laharana faha-301
Mianara fomba kely ary ho hitanao
Nanomboka tamin'ny dikan-teny maimaimpoana azonao
jereo koa ny dikan-teny ara-barotra
Vola roa monja no horesahiko
fa mividy ny raharaham-barotra
fanavaozana fa ho an'ny alina isika izao
alefa ny download malalaka fotsiny
mba hampiseho aminao ny fomba fiasany ankehitriny
hafa amin'ny dikan-teny ara-barotra
mifanohitra amin'ny dikan-teny maimaim-poana toy izany
dikan-teny ara-barotra izay azonao jerena avy hatrany
Ny tranonkalany dia betsaka ny zavatra tonga
miaraka amin'ny fanontana matihanina ihany
20 Betsaka ny zavatra azonao
fampifandraisana amin'ny fitaovana findainao
ny fahafahana mampiasa fitaovana amboara kokoa
Diniho ny fanodinana MS raha toa ka izany
Ny entana tokony holazaiko raha misy izany
Ny hevitrao manan-danja indrindra dia ny
Ny zavatra heveriko fa tena manan-danja indrindra
dia ny fahafahana hampiditra ny Google anao
Kalandrie manova ny endritsoratra misy anao
Ny drafitra dia manamboatra ny solosainao manokana
rindrambaiko ary mahazo ny laharam-pahamehana
fanohanana ary izany dia ho an'ny bucks roapolo
Koa mendrika izany raha toa ianao no maka ny
maimaimpoana maimaimpoana androany fotsiny mba hanandrana izany
Handeha aho télécharger ianao dieny izao, ary mahita
Izany hoe raha ny marina dia misy ifandraisany amin'ny
ny installer ny fampiharana amin'ny serasera
Izay mahafinaritra napetraka tamin'ny divay
fa fotsiny mba ho voaro aho no mandeha
mba hamonjena ity rakitra ity satria te -i
Te hampiseho anao ny fomba fanaoko amin'ny ankapobeny aho
izany dia efa voavonjy aho, fa ankehitriny dia hahita
fa misy ny rakitra ao amin'ny votoatiko
folder okay famantaranandro mankany dot air izao ankehitriny
Ao an-tsaiko ny teboka iray oh oh hold er izay isika
dia nijery kely aloha tany anio alina
Hiditra tsindry indroa eo amin'ny adobe aho
fampandrenesana fampiharana ny rivotra ary handeha aho
mba hivezivezy fotsiny mba handefasana ny lozam-pifamoivoizana
robbie / maimaim-poana ary ho hitanao izany
Ny famantaranandro amin'ny dot air dia ankehitriny izy ireo dia izaho izany
Mandeha mividy an'io ary mivoaha ary
Ho hitanareo fa ny rivotra Adobe no handeha
misokatra amin'ny mpametram-bolo adobe ary
Afaka mandeha isika dia mila tetika
ao amin'ny biraonay no te -hanomboka ny
fampiharana aorian'ny fametrahana azo antoka
Ny toerana misy ny default dia eo amin'ny pro projet antsika
programa amin'ny programa eo amin'ny sehatra virtoaly
divay ka hitohy sy hanohy
Izany no zava-drehetra natao ho azy
dia hanaiky ilay fifanarahana ary ankehitriny isika
dia mitohy ny famerenana ny famantaranandro
amin'ny fampiasana ny dikan-teny maimaim-poana ary maika maika
fa ny tenanay dia afaka mahita marina tsara
fa miasa ankehitriny izay aho tena
Manao izay tiako ampisehoana aminao aho
te- hampiseho aminao ny ara-barotra
fanovàna ka dia handalo fotsiny aho
Iangaviana eto fa manana ny rindrambaiko aho
Jereo raha afaka miditra aho
ary tsy fantatrao ve fa izaho no marina
manana olana amin'ny interface
amin'ny adobe air sy ny divay oh raha azonao
misotro divay be loatra alohan'ny hanandramana azy
eny, eny, tsy misy na inona na inona azontsika omena
Izy io dia manandrana famantaranandron'andro izay ampiana izany
Ny sakafo ato amiko dia manome azy ezaho amin'izao fotoana izao
Tsara ilay izy fa tena hafahafa izany
tahaka ny karazam-bintako azoko aty
ho an'ny aterineto amin'ny fahavaratra amin'ny alàlan'ny tara
Mety ho noho ny fampiasako synergy I
Tsy mahafantatra izahay fa hiantso anareo fotsiny
Ekena fa mahomby amin'ny atidohanao izany
eo amin'ny safidy fitaovana azoko entina
ny fahazoan-dalana manan-danja toy izany aho eto iany manao an'izany
Raha tsy izany dia izay no tiako hatao
raha tsy mahita ny fahazoako fahazoan-dalana
ny fanalahidy eto dia hiditra haingana
fa izay zavatra hitanao amin'ny ambony
Ny lohako mampihomehy ahy dia manampy add a
Ny trosa no antony nampiasanao ny fanalahidy lava toy izany
eto olom- bitsy aho handeha hamindra azy
mihetsika ary mavitrika eo isika
Koa ankehitriny dia manana famantaranandro feno aho
OK koa noho ny safidy fitaovana amin'izao fotoana izao
Miala amin'ny tabilao ankapobeny noho ny
Ny zava-misy dia manambara mazava
Manorata ny fehezan-dalàna momba ny lisansa azonao ovaina
toerana ho an'ny rakitra ahafahanao mitahiry izany
eo amin'ny tambajotra iray mitondra fiara toy izany
Izay tena ampiasaiko dia izaho no ampiasaiko
mampiasa tamba samba amin'ny alalan'ny cifs aho
Nahazo tendrombohitra teo amin'ny tamba-jotra nast ny tamba-jotra ary
Manangona tahirin-tahirin-tahiriko any aho
Raha mbola manana solosaina amin'ny ordinatera aho dia tsara
satria ao anaty tahiry mihodina izy io
fitaovana izay nihemotra isaky ny alina
OK, raha ny formatana eto dia mandeha izahay
Ny 12 antsika dia 24 ora ao an-tsainay
fametrahana daty sy zavatra toy izany
tetikasa maro te-hahatsiaro ahy
dia mametraka izany fotsiny amin'ny zavatra hi
ny tenako dia mamela ahy hiala amin'izany
Ho an'ny endriny kalandrie inona no ataonao
Te-hitovy amin'izay tianao hitranga izany
Tahaka ny fiheverana ny alina izay ananany
na amin'izao fotoana izao na tianao ho izy
manga fa afaka manao izay rehetra anao ianao
toy ireo izay tafiditra ao amin'ny
fampahalalana rindrambaiko fampiharana azonao
Jereo ny plugins automatique miaraka amin'ny pro
dingana azonao ampiana plugins ary raha ilaina
connectors sy ny zavatra toy izany ary ianao
dia afaka manondrana ny foto-drafinao koa
Hanova ny layout misy anao
Tena mahafinaritra tokoa ianao afaka mamorona anao
ny vokatra manokana avy amin'ny rindrambaiko mba hahafahany
dia afaka mifanaraka amin'ny dingananao sy ny
fomba izay anaovanao zavatra ny fametrahanao a
lalao ity ny fanontana matihanina izany
Azonao atao tokoa ny mametraka azy io
automatique backup ny isa X rehetra
andro ary azonao lazaina azy izay tianao
Tiako ny mitahiry ireo backups ihany koa
Miverina indray aho hampiarahantsika ireo
karazana fiara ivelany dia mametraka izany amin'ny
Samba mizara na fiara SSH na zavatra iray
Izany no ivelan'ny amin'izao fotoana izao fantatrao
Ny ordinateranao efa misy eo
Tianao ve raha hanomboka izany rehefa mampiasa ny mpampiasa?
mipetaka tsara raha toa ka manana
fanokanana fotoana fanaraha-maso ny fotoana izay i
Tena mahaliana tokoa ny fomba
izay manao izany dia izay no efa nahazo
kely 14 inch monitor ary izaho
Betsaka ny mpanara-maso eo amin'ny biraoko saingy marina aho
Manana kaonty 14 metatra kely monja
Tsy misy ilàna azy mihitsy izany
satria kely tanteraka ny fotoana
Manaraka izany dia efa azoko izany
ny lafiny ary manana ordinatera taloha taloha aho
Mihazakazaka eo fotsiny izahay
Hita any aoriana ary mihazakazaka izany
Ny famantaranandro 24 7 amin'ny biraoko dia mampiasa synergy aho
mba ho afaka hampiasa ny souris aho ary
eo anelanelan'ireo rafitra roa ireo
Fantatrao amiko ny manomboka ny safidy manomboka
Rehefa mampiasa ny mpampiasa dia tsara tarehy
ary nahazo ny ordinaterako avy hatrany
midira ary dia mahagaga tsara izany ankehitriny
fa atao fametrahana ny rindrambaiko
Hitanao fa tsy misy bokotra Save
na zavatra hafa toy izany dia tsindrio ny
ny herinandro ambony eo an-tampony ary hitanao
satria te hitsikera im-betsaka aho
Noforonina ho toy ny vongan-dranomamy foana izany
tetikasa eto fotsiny aho handeha hamafa
ireo marina
Indraindray aho manana kely kely
Ny olana amin'ny interface dia tsy mino an'izany aho
Izany dia olana momba ny famantaranandro satria tsy azoko
Nanana an'io olana io talohan'ny nandehanako
mba hampidiriko amin'ny fanindriana izany
Ampio ny bokotra eto aho raha ny marina
hametraka ny tetikasa ankehitriny hitanao nahazo aho
vitsy eto fa tetikasa vaovao any ambany
eto ary ny zavatra ataontsika ankehitriny dia isika
tena mamorona ny tetikasanay voalohany
Handeha hanaraka an-dRahely fa tena tsara
amin'ny asa no tianao hotohizanao
ho toy ny inona no hataonao
te-hanaraka an'ity fomba ity
Manao sary hosodoko aho ary zavatra hafa tsara
Aleo hotenenina izany raha toa ka mandoko ahy ianao
sary hosodoko ka andeha hojerentsika ity tetikasa ity
Mankanesa amin'ireto ora faharoa ireto
Ekena aloha fa avelao i Robbie's studio mural
Lazao fotsiny fa izany no tadiavinao
miantso izany ary avy eo azonao atao ny milaza fa tsara izany
Azonao atao ny mandray anjara eto amin'ny Wikipedia amin'ny alàlan'ny fanitarana azy
Azo alaina na tsia satria tena izy
Hanome anao ny famintim-panazavana momba izany
izay tena nitrosa izay tena tena
tanana ary avy eo mifototra amin'ny tahan'ny ora
Inona no azonao mihoatra ny enin-jato?
dolara an-ora no hitenenantsika fa 60 bucks
ora iray ho an'ny kicks ok mazava ho azy aho
ny tianao indrindra mba hizaha izany
Ny zavatra hafa anananao
Afaka manao eto ianao dia afaka mankany amin'ny toetra
ary afaka manova ny loko sy ny
Ny antony mahatonga anao hanao izany dia ny tsirairay
olona tsirairay na tsirairay
Ny tetikasa dia manana loko manokana ao anatinao
Ny famantaranao ny fotoana ahafahanao manombatombana ny fomba
Fotoana fohy izany dia horaisina izany
Raha ny hevitrao izany fa mandeha ho momba ny
Adiny zato dia hamela anao
Fantaro raha manatona an'io ianao
karazana adiresy contact contact email
Ampiasao ny laharan'ny findainao rehetra
Tehirizo eto koa ny zavatra hafa rehetra
dia amin'izao fotoana izao foana satria tsy manana aho
Tena nanao asa teto ok ok izao
Miverina any amin'ny fiheverako ny herinandro fa tsy misy zavatra hafa
Mbola toy izany ankehitriny dia tena afaka tsara
tsindrio eo ary ahafahako mandeha ad a
sub-tetikasa amin'izao fotoana izao ho ampahany amin'ny Robbie
Ny sarin'ny robbie studio mural no handeha
Mamorona tetikasa vaovao iray tiantsika hatao
miantso izany voalohany
ary isika dia handeha mamorona fa zana
tetik'asa amin'izao fotoana izao dia manana studio Robbie
Ny sary sokitra dia ny zavatra hafa izay azonao atao
Ny sary hosodoko dia manampy tetikasa iray hafa
Izany no holazaintsika amin'ny fomba famolavolana na fanesoana
: Hianao hanao izany sketching izany tsara fanahy
ny zavatra efa noforonina ary avy eo ny tena izy
Ny sary hosodoko dia manadio azy
ny fivarotana ary ny fananana fitaovana eny
Mahatsiaro ho toy ny hoe manomana izany isika
mivoaka any amin'ny magazay toy izany ihany koa
Ireo zavatra rehetra ireo dia azo raisina
ka afaka niantso an'ity fitsidihana fivarotana fanampiny ity izahay
fanadiovana sns ... izay tsy azonao atao
Ankoatr'izay dia mbola mila mitandrina ihany ianao
Manara-maso ny fisalasalana amin'ny ok ok izao ankehitriny izao
Fotoana izao hanombohana ny antony ahafahako manao izany
Manantitrantitra ny fanamarihana voalohany
Efa tena nanomana an'ity izahay
Ka dia fantatsika fa vitsivitsy amin'ireo
zavatra samihafa fa amin'ny fotoana rehetra
mandritra ny tetik'asa raha
Manomboka manao zavatra hafa azonao atao ianao
Manamboara tetikasa iray hafa ary ianao
Afaka manao izany ianao amin'ny fotoana rehetra tsy anaovanao izany
Tsy maintsy manao izany amin'ny voalohany
dia manomboka mipaka any amin'ny gazety izahay
Manomboka ary ho hitanao amin'ny alàlan'ny kalandrie amin'izao fotoana izao
Noho izany dia zoma 25 jona isika izao
eo ho eo ny fotoana
Mety ho 7 27 eo ho eo izahay ary marina izany
Talohan'ny fito-polo dia mahita izany ianao
Ao dia izao isika izao dia manana fotoana kely
Zavatra izay eto dia hitanao fa izany
miasa marina amin'ny lalao
Kalandrie eo an- tampony no ilazako izany
mampahatsiahy ahy hoe inona no ataoko
Amin'izao fotoana izao dia miasa amin'ny fanolokoloana aho
Ary ankehitriny, inona no tiako hatao?
click here to add a comment to this ok
na manampaha na aiza na aiza ao amin'ny kalandrie indray mandeha
Azonao atao ny mandray anjara eto
Raha ny marina dia manondro fotsiny hoe hitanao manampy
ny fanehoan-kevitra izany teny tsara be dia I
Afaka mampiditra fanehoan-kevitra ary azontsika atao ny manonona voalohany
Ny fanolorana ny rindrina no alehantsika
mahavonjy ary noho izany dia mitranga izany rehetra izany
avy eo dia raha toa ka handehanako ny tetikasa ary handeha
Ho an'ireo fotoana izay azonao jerena izany
Eto dia misy eto ary efa misy izany
Efa nanara-maso dimy minitra izao
toy izany
ary izany dia miakatra avy any sy eny
Mazava ho azy fa hitranga izany
Hanaraka izay rehetra ataonao raha
Manao zavatra tsy ho vitanao ianao
tetikasa mba ahafahako mikitika ny bokotra "stop"
Eto aho dia afaka manampy zavatra fanampiny
Ho an'ity fotoana ity dia azoko atao
tsy hita ary afaka mametraka ny fotoana fanombohana ny
potoana ny daty sy ny fanamarihana toy izany
Fantatrao fa afaka mampiova izany aho raha izaho
Mitranga tsy hahomby ary afaka miteny tsara aho
Eto isika dia mizara vaovao fa manafaka izany ankehitriny
raha mijery ny solosainao ianao
manomboka manomboka mahita zavatra
Mahaliana ianao mahita sary vitsivitsy
Hitanareo ankehitriny fa izahay ihany no manana an'i Robbie
Studio mural ho tetikasa amin'izao fotoana raha toa ianao
dia nanana tetikasa mihoatra ny iray
Ho hitanao fa tena mahatalanjona tokoa ianao
Ny sary dia maneho sary vongitra kely sy sasany
Ireo sarintany izay hitanao ny diarin'ny kitapo eo
tsara mba hahafahanao mahita ny fomba mampiasa ianao
Ny fotoananao sy ny androko dia mikaroka hatrany
Ny zava-drehetra avy amin'ny mpiasa no miasa amiko
Miala amin'ny alaheloko ny zavatra rehetra
Ankoatra izany dia afaka mahazo tena tsara aho
Jereo izay ataoko
mandritra ny andro ary ny vidiny
ary inona no tsy ary koa ny hafanana
satria manampy tetikasa aho
misaotra noho izany ny sakafo atoandro sy ny zavatra izay
Toy ny asa anaty aho raha miasa
Ny tranonkalanay manokana tahaka izao
Afaka mamorona tatitra izay ho azonao aho
jereo fa mamela ahy hamorona ny famantaranandro
Fanehoana ny vidim-panavotana sy ny tsy
tsy misy vidiny raha toa ka tsy misy vidiny
Azoko jerena amin'ny sehatra iray aho
Mandany fotoana be loatra
Ny zavatra tsy misy vidiny ary tokony hanao izany aho
Ny zavatra hafa azo ampiasaina dia azoko atao mitovy
Izany no manampy ahy manokana
fa afaka aho, afaka karazana Miezaka foana ny
mpivady aho mihevitra fa toy ny karama sahaza karama
asa mifanohitra amin'ny habetsaky ny asa anatiny
Izay ataoko raha manao kaonty aho
Mitanisa aho te-hanao mitovy
Ohatrinona ny asa azo atao?
Ny fijerinao ny tabilao dia toy ny dimy
ora tsy mihinana sandwich tsy misy toy izany
fa tsy misy na inona na inona toy izany fa izaho
mandritra ny andro fantatrao ny kalandrie
dia toa feno tanteraka satria manara-maso aho
Ny tetik'asa tokana dia sangisangy
Izaho dia eo amin'ny seoko havia havia ary
Afaka manao izany koa ianao amin'ny famantaranandro
afaka manampy
tetikasa kely ianao fa miasa amin'ny
eto mba hahafahana manampy ahy ny sakafo atoandro
ary zavatra bitika kely fotsiny izany
Tiako ny mijery ny zava-drehetra ary
Hiditra atoandro aho ary izany no izy
Fantaro tsara ary avy eo dia handeha aho
Eto aho ary afaka miteny tsara aho ankehitriny
hanomboka ny sakafo antoandro ary izao aho izao atoandro ary
Hilaza amiko izy rehefa misakafo ny sakafo atoandro
satria mahita kely aho
Tamin'io fotoana io no nilaza tamiko fa misy aho
dimy minitra ary rehefa feno telopolo na
ora iray na izay fantatro
Atsaharo ny sakafo atoandro aho ka izany fotsiny
Miverena haingana be amin'ny famantaranandro sy ny fomba
Afaka mandinika ny fampiasana ity mahavariana ity isika
rindrambaiko ary avy eo afaka mamorona ny rehetra izahay
Ireo fotoana sy tatitra ataoko dia midika izany
mahafinaritra fa afaka handeha azontsika atao ianao
Fantaro fa mamolavola ireny fotoana ireny aho
dia nampiseho anao kely aloha ianao
Afaka mamorona amin'ny ankapobeny ny anao manokana ianao
Modelao ny fomba tianao hijerena anao
Te-hamoaka azy ary ny zava-drehetra
Mivoaka any ary afaka manondrana azy
amin'ny tabila Excel izay ampiasaina
Ho ahy dia alefako any amin'ny faktiora izany
ary avy eo dia napetraka izy ireo
ny baiko rehetra sy ny zavatra rehetra toy izany
Dia toy izany ny sombin-rindrambaiko mahatalanjona niresahako
Ho azy ireo ary hoy aho oh ohatrinona amin'ny adobe
ny rivotra ary mifikitra amin'izany ary
Nilaza izy ireo fa miasa izy ireo
amin'ny famakiana html5 amin'ny famantaranandro saingy misy
Fotoana lava izao fa misy izany
ao anatin'ilay drafitra ka tsy zavatra izay
Ho faty amin'ny Adobe AIR izany
zavatra iray mavitrika izy ireo
ny fampandrosoana sy ny fiompiana ary izany dia
mitombo sy mihatsara kokoa ary tsaratsara kokoa
Mandritra izany fotoana izany dia tsy mila manahy ianao
Momba an'io fijerena azy io dia efa misy izany
vola roapolo monja ho an'ny feno
fanontana matihanina dia mamoaka famantaranandro
Ny teny hoe KL ok.com dia manamarina izany ankehitriny
ny dikan-teny maimaimpoana ary miezaha hiditra
mba hamantarana raha misy izany angamba
Ity no vahaolana lehibe ho anao sy ho anao
Izaho dia tena mijery ny fitazonana azy
ny fotoanako mba hahafahako mandoa vola amin'ny
fotoana izay andoavako ny tsirairay
Ny fotoana no andrasako ny famantarako izany
ary afaka manara-maso ary afaka manao izany aho
mba handoavana izany fotoana izany ary miasa izany
midika hoe fito taona eto debian aho
linux ary miasa tsara ny asa
Fantatro tsara ary fantatrao ny
Ny olana dia mihinana anao indray mandeha
nifindra tamin'ny fito taona debian ankehitriny
Tsy mampiasa gnome 3 ianao
Ny hamster app dia lasa ny hamster app dia lasa
amin'ny ankapobeny satria fantatra amin'ny app izany
noho izany dia very ny fahaizanao mandanjalanja
fa ity no fomba tsara indrindra ho an'ny
linux mac na varavarankely mba mankafy izany
ankafizo io dia sokajy faha-5 teknolojia
Ny tranonkalanay dia midika fa dimy ny sokajy
dot TV Izaho Robbie Ferguson Rachel aho
Raiso an- dRahely izay azonao tsara
Fotoana izao ho an'ny vaovao sasany fantatro fa ianao
Mientanentana momba izany ianao manao feo
Tena mampientanentana i Rachel, Tom SWA minsky
Manomboka amin'ny minitra maromaro izany
mahazo asa izay vita tamin'ity fahavaratra ity
tranonkala mpilalao horonan-tsarimihetsika nohavaozina
dia tao amin'ny linux betta hatramin'ny voalohan'ny volana Mey
fa nanomboka ny vavahadin-tserasera amin'izao fotoana izao ho linux
Azo antoka sy azo vidiana hividy ny fividianana rehetra
raha efa manana kopia misy vavahady ianao
Ny varavarankely izay azonao jerena linux
dikan-teny efa azoko
Download ao anaty dity ho an'ny tranokala linux
Ny olon- kafa rehetra dia te-hanohy
Ny fahafinaretana dia tonga amin'ny foloalindahy
bola tsara dia efa nanandrana izany ianao
fa mbola tsy mahagaga izany
Tahaka izao no toy izao ankehitriny izao
19 Raha ny amin'ny fanompoana ahy dia tsy mbola natory aho;
iray hafa fantatrao fa fantatro izany
Heveriko fa tsy tena izy no mamandrika azy roa
Ny vavahadin-tserasera dia tsy tia anao
Mamorona vavahady ary avy eo azonao atao
Miala amin'ny toerana iray mankany amin'ny iray hafa
karazana zavatra mitovy amin'ny haavony
Ny momentum dia ny zavatra rehetra azoko
Tsy mahatsiaro tena mihitsy izahay
Nanomboka namolavola lalao sy ity karazana ity
ny fampahatsiahivana no tsaroanao izany oh oh
tsofa ary ny telefaona fako azonao
Hitanao ao amin'ny YouTube azy io
Toa tahaka ny telepporta izahay
lalao izay niatombohan'ny androntsika
Ataovy izany nanomboka niorina ity ambiny ity
Izany dia toy ny fito taona lasa izay
rehefa nisy ny vavahadin-tserasera
Ny fianarako azy ireo amin'izany dia tsy maintsy
I want my money so $ 10 your cell
Ho an'ity zavatra ity ho antsika no tena marina
Nanomboka namolavola lalao sy ity karazana ity
Ny mampahatsiahy ahy izany fa tena mahafinaritra izany
Mampahatsiahy anao izany amin'ny fomba izany ity karazana ity
Teti-bola lehibe sy fahaizana no zava-drehetra
barotra dia tsy nahazo izany mihitsy
Vita hatry ny ela fa tsy hoe tsy afaka
fananganana ny tontolo sy ny zava-drehetra
Na izany aza dia nanana izany izahay tamin'ny taratasy dia tsara tarehy
comical eny rehetra eny eny eny atsimo
Namoaka fampitam-baovao amin'ny aterineto i Korea
pihetseham-pandrenesana hamehana
tranonkala governemanta amin'ity maraina ity
Ny zava-nitranga dia tonga tamin'ny tsingerintaonan'ny
manomboka ny Ady Korea izay mizara
ny Saikinosy Koreana miresaka momba ny
biraon'ny filoham-pirenena
dia nilaza fanambarana tamin'ity maraina ity fa niteny
Ny governemanta dia afaka manamarina fanafihana amin'ny cyber avy amin'ny
ireo hackers tsy fantatra izay nakatony
tranonkala maro anisan'izany trano manga izany
ny tranonkala ho an'ny birao
ny fandrindrana ny politikan'ny governemanta ary ny sasany
Ireo serivisy mpampita vaovao dia nolazaina ihany koa
izay voakasik'io fanafihana io dia ny zavatra mampatahotra
Olo-marina ary koa manana an'arivony izahay
Ny tanàna Linux malalaka dia tokony hizara
ho an'ny olom-pirenen'i Munich Germany any
ny lohataona amin'ny herintaona, araka ny tokony ho izy
Filankevitry ny tanàna tsara lubuntu mieritreritra fa izany
Reboot koa ny lubuntu dia ny lxde version
ny ubuntu noho izany dia mitovy amin'ny an'ny
Ny fanalahidin'ny fikandrana dia toy ny varavarankely
Jereo raha mahita screengrab ny screengrab
Ho anao amin'ny lafiny iray fa mahafinaritra izany
Amin'izay fotoana izay, ny laba-n'i lubuntu dia hatao
ho solon'ny windows XP
Ny rafitra fiasa 11 taona an'ny microsoft
Ho fanohanana izany amin'ny fomba ofisialy
Avaratry ny taona ho avy izao no tombanana izany
20 tapitrisa dolara amerikana no mpampiasa
mbola mihazakazaka ao Windows XP ary aleo kokoa
noho ny mahita ireo tapa-bolana rehetra ireo dia lasa
Ny filankevitry ny tanàna dia manapa-kevitra ny hiaina fiainana vaovao
ao anatin'ireo rafitra efa tranainy
fanabeazana sy fanampiana amin'ny fifindra-monina
Linux izay mahafinaritra ny vidin'ny tanàna
ho any amin'ny 4.000 euros eo ho eo
ny fanontam-pirinty ilay horonantsary
ary fampiroboroboana amin'ny orinasa eo an-toerana
Tsy vahiny amin'ny IT hafa i Munich
mieritreritra ny nifindra manodidina
13.000 amin'ny petra-keviny governemanta amin'ny lenox
Tokony ho 10 taona lasa izay dia mety ho azonao
Mihamaro ny olona mijery ny fandehanao
Ny tany dia mamoy ity zavatra vaovao ity amin'ny fomba ahoana
Manao ahoana ny fomba ampiasain'i Lubuntu i
Tsy fantatsika aloha fa hiditra amin'ny robbie
Ny marina dia manana koa isika fa tsy misy mihitsy
Faly be aho noho izany
Manana orinasam-panjakana tena izy isika
milaza izy fa tsy manitsy ny Windows 8
Aza mahazo seza fito ireo eto
Fa maimaim-poana izany zavatra tena mahaliana
ary rehefa tsapan'ny olona fa tsy manao izany izy
tsy maintsy manolo ny ordinaterako
Tsy voatery handroboka azy io aho na hanodina azy
Afo iray tapitrisa eo ho eo
gazillion taona dia afaka tamin'ny farany nahoana I
Nariany izany raha afaka manavao fotsiny ianao
Izany no heveriko fa izany no teboka
na dia Microsoft aza izany satria
XP dia vita tsara dia tsy azoko atao
Miakatra fotsiny ny Windows 8 Windows 7 no
tsy ao amin'ny machine p manaraka
Ny zavatra dia tsy hanohana azy ireo
Marina fa tsy maintsy mahazo anao ianao
Masinina vaovao na mahita fomba hafa
ny governemanta dia miteny eto
Ny alternative dia i Lubuntu no hiasa
ny fitaovana taloha anao satria Lubuntu lxde
dia tena tsara tokoa ny asa
antitra efa tranainy antitra taloha satria izy ity
Tena maivana loatra ka miaina fiainana vaovao
Ao amin'ny milina tranainy ianao dia mandeha any Allah
Avelao i Munich izay azonao ho anay
jereo ny hmm ho an'ny mpampiasa anao Facebook rehetra
Misy antsipirihany manokana momba ny 6 tapitrisa
Nalaza tsy nahy ny olona
tamin'ny alàlan'ny bug tao amin'ny tahirin-tsarin'ny Facebook
Yakes dia midika finday an-tariby
Tsy nozarain'ny isa ny isa
olona izay tsy manan-tsahala
ny fidirana amin'ny fampahalalana an
Ny fanadihadiana momba ilay bibikely dia naneho izany
mifandraisa antsipiriany amin'ny 6 tapitrisa eo ho eo
Nifampizara zava-mahadomelina ny olona
Nitsangatsangana io facebook io
manan-danja amin'ny fanararaotana ary nilaza ny
Ny fiantraikany ara-pihetseham-po dia kely
Ny fampahalalana dia azo inoana kokoa
Mizara amin'ny olona
Efa nahafantatra ny vokatra omenao ahy aho
Ho avy eo ny fandikana raha toa ka misy izany
tahaka ny mpihazakazaka malaza taorian'ny nahafantaran'izy ireo
Tsara ny toerana ifehezinay amin'ny aterineto iray
ny alina dia tsara ho azy ireo izany
adiresy mailaka sy adiresy an-tariby
ary ny facebook azo antoka dia tonga eny izy ireo
miezaka fotsiny ny hampihena izany amin'ny olona
Tsy misy mihitsy izany no toy izany
mba hilaza hoe oh izahay nametraka azy fa tsy misy dikany
nitranga tamin'ny 6 tapitrisa ny
fampahalalana fa misy izany ary raha
Tsy diso aho fa nanonona tena mety
Tena tsara ilay izy
Azo inoana fa olona nahafantatra azy ireo
Izany no dikany hoe tiako i Rob fotsiny
Ny herinandro dia efa nanana telefaona valo tapitrisa ianao
miantso folo ny olona rehetra dia enina tapitrisa
tapitrisany maro no tonga amin'ny facebook rehetra
Marina izany ka inona no ataontsika amin'ny Facebook
Ny tsiambaratelo dia manimba ny Facebook indray
Avereno izany ary lazao oh fa tsy lehibe
Aza adino ilay olona mety hahalala anao
Tsy dia fantatra loatra ilay olona
Izany no fihetsika ananany
Tsy fantatro raha afaka matoky izany tsara aho
Tsy ny voalohany na ny fotoana farany
Marina tokoa raha marina ny azy
Mieritreritra aho hoe inona no tianao
manao oh oh mbola eo foana ny tsara toy izany
avy amin'ireo rakitra goavam-be Lehibe Oh fitiavana
dia manoro hevitra ny mpampiasa azy ny webcam
Tokony hofenoina rehefa tsy ampiasaina satria
Ireo hackers dia mety hampiasa azy ireo hijery taratra
hoy ny ankizy net Intern International
Tokony hesorina ny webcam raha tsy izany
Tsy tokony hiala ny zatovo sy ny zatovo
webcams sy efitrano na hafa manokana
toerana misy ny fanadihadiana mivantana ny BBC radio 5
nahita toerana misy fifanakalozana hackers
sary sy lahatsarin'ny olona voasambotra
ao amin'ny tranonkalany tsy misy azy ireny
Ny fahalalana dia nisy vehivavy 20 taona
mpianatra avy ao Glasgow izay efa nisy
asa an-tselika tao amin'ny fivarotana solosaina ary izy
no nino fa izy no niharam-boina
Ny hacking webcam dia nilaza fa hitany
Nihodina ilay fakantsary tao amin'ny solosainy
teo am-pijerena DVD
tao anaty bandro ka ny polisy tokony hijery
araka ny nolazain'ny mpitondra tenin'ny hackers webcam
dia henjehina raha tsy ho vitany mihitsy
ho tratra fa yeah izany zavatra mampatahotra izany
Fantatrao ny kely Tsy fantatro hijery
Ny solosaina findainao dia ny solosaina amin'izao fotoana izao
Ny hazavana kely eo an-tampony dia mahita izany kely
zavatra eo an-tampony izay fakantsary
mitodika mijery anao rehefa mijery ianao
ny zavatra ary tena mampatahotra izany
Nihevitra aho fa mipetraka ao anaty koveta iray izay antenaiko
Fanasana biriky izy io saingy tena matotra
Izany no tena mampalahelo azy ireo
dia hendry sy maro ny fampakaram-bady ary
Fitaovana entina hampakatra ny sarinao
rindrambaiko ary jereo raha misy ny hazavana
mihodina mba hahafantaranao fa ny
Ny webcam dia mihodina na dia ny anao aza
Ny vohikala ara-nofo amin'izao fotoana izao
Manàna hazavana manorina anao mba hahafantaranao
Nihodina aho ka nametraka fotsiny ny iray
ireo madinika ireo
mianjera eny raha tsy mampiasa ny tavako mihitsy ianao
Tafio ny sarimihetsika eo io, izay heveriko fa
Azonao atao ihany anefa fa tsy fantatro izany
dia tombontsoa amin'ny fahafahana miditra aminao
webcam tsara ny vavanao raha toa ka esorinao izany raha
Te hampiasa azy tsara ianao fa raha misy olona
nangalatra ny solosaina findainao sy ny webcam
Ho hitanao fa tsy ho afaka hahita an'iza ianao
Izy ireo dia tsara raha misy mangalatra olona
ny solosaina findainao azonao atao
inona no ataon'ny hackers ary izany no izy
Mijery ny fakantsary ho an'ny ankamaroany
ny ankamaroan'ny olona dia tsy mahazo
na inona na inona tena mampientanentana Eny ho aho hoe
Izaho dia midika fa toy ny saka ny laptop
Azonao atao izany amin'ny manaraka
Aza mieritreritra fa toy ny finday izy io
fitaovana nefa misy ireo kamera
Ary koa, tsy manana hazavana izy ireo
Hevero fa misy olona afaka mandrindra fampiharana
ampiasao ny kitapo toy ny fakantsary ny tranonkala
ary tsy mety ny mampiasa anao
telefaona ary apetraho amin'ny finday ny findainao
ary manao izay zavatra rehetra eo anoloany
Ny findainao dia tsara ny laptop
Mora kokoa noho izany anefa ianao matetika
Asehoy amin'ny tenanao fa toy izany
tahaka ny filazanao fa mijery DVD ianao
Jereo ny sokajy TV 5 anao
Tsy mety tsara ny fampiasana akanjo tsy mendrika
manao ô Mino aho anefa fa tsy maintsy
Nisy ankizilahy tsy niraharaha azy
Nametraka rindrambaiko fitiliana karazana
zavatra
olona maintsy hametraka zavatra ao amin'ny izany
Fantatro tsara fa teo amin'ny bass izy tamin'izany
fotoana ary navadika izany
Mety ho iray amin'ireo boky kamo aho
Manana ratsy ratsy ny antony mahatonga ny olona
Ataovy izany zo izany fa hahazo anao aho
miala aina ary avy eo fantatrao taloha
nametraka ity rindrambaiko ity tao amin'ny ordinaterany
Androany dia fotoana ahafahana miverina
Ny webcam izay toa miresaka amiko indrindra
satria toa misy olona manana izany
hametraka zavatra ao amin'ny solosainao
Fa ny zava-mitranga dia azoko atao
mametraka ny trozona sy ny zavatra tsy ampoizina
ao amin'ny solosainao fa tena indray
milaza aminao dia mila mahatratra-to-daty
Antivirus eo amin'ny milina Windows
zavatra izay nokarohanao ho amin'izay aho
hitan'ny olona aloha izany
programa izay nitadidy ireo fanalahidy rehetra
Keystrokes dia tsy midika ianao
ny ordinateran'ny olona iray tsy fantatrao
tsara izany na zavatra azonao entina
Izany dia miditra ao amin'ny mailaka na manao banky
na inona na inona azon'izy ireo aleha ary hoy izy
Ny zava-drehetra izay efa miezaka mafy
mpampiasa ny tenimiafinao rehetra an'ny firenena
Ny zava-drehetra hitako teo amin'ny ordinatera
Talohan'izany dia tsy maintsy nitandrina aho
ary rehefa mampiasa toy ny Internet ianao
terminal ao amin'ny cafe tsy fantatrao
Inona no ataon'izy ireo raha misy olona
nametraka kelikely iray na zavatra toy izany
fa afaka mividy fitaovana amin'ny USB
fitaovana izay mifandray amin'ny solosainao ary
dia asio ilay klavier ho toy izany
dia izay rehetra aseho amin'ny
Ny klavier dia voatahiry ao anaty
microchip amin'io fitaovana io toy izany
Misy olona mametraka izany ao amin'ny tranomboky
Ny solosaina dia miditra ary mampiasa izany
mba hanaovana ny banky an-tserasera satria izy ity
maimaim-poana ary avy eo dia niverina ry zareo
Andro vitsy taty aoriana dia hibata ny fonosana
Tafaverina ao anaty ary misy izy rehetra
Ny zavatra ataonao dia tsara fanahy
Mampatahotra ny fomba maro isan-karazany izany
Azonao atao ny manararaotra anay eto
hampatahotra anao sy hahatonga anao ho hendry kokoa
Fantaro izay tokony hokarohina
tsara raha toa ka tianao ny tantara feno
Afaka mandeha any amin'ny sokajy fahitalavitra TV / newsmada ianao
ary ny sehatra fifanakalozam-baovao TV TV dia
notadiavin'i roy w Nash miaraka
ny fandraisan'anjaran'ny fiarahamonintsika
mpijery raha manana fivarotana vaovao ianao
Hevero fa mendrika ny amin'ny iray no voatonona
adiresy mailaka ao amin'ny sokajy dimy dot TV
Ho an'ny efitrano fifanakalozan-kevitra amin'ny TV 5 aho
Ny mason'i Rachel dia misaotra an 'i Rachel anio alina
Ny fampisehoana dia entina amin'ny ampahany anao
Netflix saka teboka dimy TV / Netflix ho
mahazo anao ianao
Afaka iray volana ny fitsarana momba ny fanompoana anao
Afaka mandamina izany eo amin'ny Wii anao ianao dia afaka manomboka izany
ny fitaovana eo amin'ny ps3 anao na inona na inona
Amin'ny fampiasana anao dia afaka mijery ireo fampisehoana
Eo amin'ny fitaovana misy anao
solosaina eo amin'ny tabletanao na inona na inona
Miasa ho anao dia mahafinaritra izany
maimaim-poana mandritra ny volana cat5 TV / netflix koa
Androany alina izay nanelingelina ny sofinao no nanelingelina ahy
Ny sokajiko 5 teknolojia TV dia nentina
Ho anao ampahany amin'ny Wi-Fi duo nettalk izany
Ny tsara indrindra azontsika atao dia tsy misy i Nelson
Diniho ity zavatra ity raha tsy azonao
Ny iray dia mbola mila mivoaka ianao ary mahazo iray
Ireo zavatra ireo dia mahavariana fa mety
ao anaty kitapo hahafantaranao raha mandeha ianao
Ho any amin'ny hotely na aiza na aiza ao amin'ny
izao tontolo izao mba ahafahanao mamerina izany
Kanada navotsotra tany Etazonia ary avy eo nandray
izany na aiza na aiza eto aminareo maninona aho
Ampiharo izany eto sy Barry izany
Barrie Ontario Kanada eto izahay
Ampiharo ny iray amin'ireto andiana lavaka fananganana tohodrano ireto
Avelao ny maso ary alaivo mankany Eoropa
Mandehana any amin'izay tiako haleha na aiza na aiza
izao tontolo izao ary raha mbola misy aho
haingam-pandeha ny fifandraisana aterineto
hotely na aiza na aiza misy ahy izao dia manana ny berry aho
telefaona miaraka aminao aho aho aho
Azo atao ny miantso anao eto an- tany
Amin'ny antso an-toerana dia afaka miantso ahy ianao
Na dia any Shina aza aho ary any an-toerana
miantso izany amin'ny manaraka rehefa mandeha ianao
Manao an'io lahateny amin'ny Wi-Fi io ianao
Hanana ny findainao any an-toerana ianao
Ny isa sy ny vahoaka facebook rehetra dia afaka
miantso anao ankehitriny koa ianao afaka miditra ao amin'ny
tontolo mahafinaritra mahatalanjona ho an'ny ankizy
Mandehana any am-pianarana satria malalaka
telefona miantso ny reny sy ny dadany hahavita
mba hikirakira ny ankizy sy hijery
inona no mitranga ary inona no ataon'izy ireo
Mihaino ireo antoko fa ity fitaovana ity
Midika izany fa raha mandoa vola ianao dia karazana toy izany
raha manome ahy 60 bucks guys manome ahy 60
bucks fa eto ny tra-pako handeha
dia homeko sekely fito arivo isan-taona
mandrakizay ny tsara ny tsara ka hividy ilay
Ny fitaovana fantatrao dia manomboka amin'ny dimy amby efapolo
bucks saingy mety ho azoko izany
Ambony farany fantatrao fa mihazakazaka enim-polo
70 isan-jaton'ny karazana hevitra
ary avy eo mandritra ny fotoana rehetra
Manavao izany fa tsy mila mandoa telefaona
bola indray ny saram-bidy roa
kafe isam-bolana oh oh eh!
Hitanao amin'ny ankapobeny ny anao
kafe sy kaopy kafe isam-bolana
tsy misotro kafe be loatra
Nahazo tsy tapaka ny serivisinao
miantso an'i Canada any Etazonia na oviana na oviana ary izany
tsy misy antso an-tariby lavitry ny fitiavana
Izany dia ny harato nalona avy amin'ny saka dimy dot TV /
Ny finday dia mijery azy ireo ary mandany iray
fitaovana ireo ary avy eo dia afaka miantso ny
studio eto dia milaza amintsika ny habetsaky ny fitiavanareo
ny fampisehoana ary izany dia antso an-toerana
ianao manao ahoana ny fitiavanao an'izany
Ity ny sokajy 5 teknolojia fahitaiko
Ny mpampiantrano anao Robbie ferguson dia misaotra
manatevin-daharana anay izao hariva izao Rahely maninona izany isika
Manana ny sasany amin'ireo fanontanianao dieny izao sy izao
Ny iray dia avy amin'ny famoretana eh masterminds
eh inona no atao hoe hi hi hi hi i Ravi
Ny fanjavonan'ny andro eto dia te hilaza fotsiny aho hoe ianao
Ny fampisehoana lehibe sy manontolo dia mahatalanjona ahy
tahaka ireo episitika izay ataonao
teknika hafa na dia fantatro aza
Ny ankamaroany dia mampiseho fa tsy ny rehetra
Ny fizarana teknika anao dia ianao koa
Mpihira mahagaga oh ohatrinona no nataonao
mandoa an'ity bandy ity aho tena tsy maintsy mijanona
mailaka ho an'ny tenako aho miala tsiny ary izany dia
karazana inona io fanontaniana io dia mikasika ny Eny
noho izany dia fantatro fa manana fantsona youtube ianao
Izay toerana hihiranao dia ho tsara raha
Nafahako ny sasany tamin'ireo hira ireo
manokana sy angamba fiaraha-monina na misy
Misy fomba hafa hanohanana anao
mozika tiako koa raha manontany anao raha toa i Eric
Kidd dia manana haino aman-jery izay mivarotra ny mozikany
marina satria tena tiako ny mozika
Tsara tsiro sy yen miangavy anao handroso ity
serasera Eric, satria mihevitra aho fa izy fotsiny
Mahagaga fa tena mahafinaritra tokoa izany
tao amin'ny mailaka ary mety niteny toy izany
Nilaza izy fa tena misaotra anao
I Eric sy izaho samy manana mozika
Ao eric dia nanoratra zavatra hafa ao
ilay fampisehoana saingy efa nahazo vaovao lehibe aho
Izany no ao amin'ny asa tianao ho anao
this zoo mastermind
Ity ny zavatra nataon'i Eric Kidd amin'izao fotoana izao
ao anatin'ny dingan'ny fanangonana
fampisehoana izay hivoaka
eto eto amin'ny sokajy fahitalavitra 5 miaina toy izany
Azo antoka fa mijery ity fanambarana ity ianao
Tsy izany no fanambarana ofisialy
Fa izay ataontsika dia tena marina tokoa
amin'ny fametrahana fampisehoana feno hariva feno anao
Afaka mameno ny fiainanao ianao dia ho afaka
Hanolotra sy hahazo anao dika mitovy
ny mozika amin'ny format mp3 dia ho izy ihany koa
Manana CDs hamidy ireo karazana zavatra rehetra ireo
ka izany no mampientanentana izany
ireo asa izay tsy tena marina
mifandray amin'ny faran'ny teknolojia
Asehoy fa fomba iray ahafantarantsika izany
mamerina amin'ny mpilatsaka an-tsitrapo ataontsika
fanohanana an'i Eric Kidd tianay izy ary
Tena tombontsoa lehibe ho an'ny ekipa izany
Fantatrao fa te hanao izany ho azy izahay
Ho anao ireo mpijery izay mpankafy
ny zanany lahy sy ny mozikako dia mialoha ary
Avereno eto izay rehetra tianao sy tena izy
Handefa rohy vitsivitsy aho ao amin'ny fanamarihana fampisehoana
ho an'ny fizarana 301 raha te-haka ny
CD maimaim-poana na koa afaka manolotra raha
Tianao ary io vola io no handeha
nanatrika ny fampisehoana toy izany fisaorana noho ny mailaka
Misaotra tompoko fa misy iray hafa eto
Avy amin'i Steve hey i Steve dia hoy izy miresaka
fa ny tablety dia mety koa ho solosaina finday ary a
birao miaraka amin'ny karazana port USB USB
seranana seranana sy HDMI ho an'ny monitor
na TV dia mampiasa TV miisa 220 dolara aho
Jereo ny laptop-ko amin'ny fahita amin'ny alalan'ny monitor
Port USB no mahatonga azy ireo tsy manana ireo seranana ireo
Ny takelaka dia mihoatra noho izaho koa rehefa OLEDs
mivoaha ianao afaka manana cylinder
solosaina toy ny kitapo misy kitapo taratasy
afovoany amin'ny farany tsirairay dia afaka manana USB sy
Ny HDMI dia mampifandray ny 0 le D
ny cylinder ka ny efijery oleds dia
Tsy hivaona be loatra ary hamotika izany
Aoka ho tapaka malefaka azonao anaovana izany
solosaina mihintsy ny fehikibo ary izaho
dia nahatsikaritra ny antso an-tariby mainty vaovao
USB sy HDMI port fantasy hevitra tiako izy ireo
dia nampiasa USB lehibe ny micro
Tady USB no sarotra fa azonao
alao ny findainao ao amin'ny fahitalavitra anao ary
Ny keyboard dia manamboatra ordinatera
mmm eny tsy midika mihitsy amin'ny Android aho
Ao amin'ny tena OS dia efa nampiasaina ianao
ho an'ireo karazana fitaovana antsoina izy ireo
Izy io ilay iray amin'ny zavatra ao ambadika
Ny iray amin'ny zavatra eny eny no hitanao
Izany sary kely kely izany dia ao
Amin'ny ankapobeny dia midika fa tsy manome anao izahay
zavatra izay tsy azontsika mivarotra anao any aoriana
Na izany aza ny Acer takelaka izay Mitady
Mety eto Rachel dia afaka mahita izany
Tsy afaka mahita azy any an-trano ianao ary tsy afaka
Tena manintona azy io ianao mba hampiseho anao
Izy io no tena mozika
eto ity fampisehoana ity mba ahafahako mampita izany tahaka izao
fa ny takelaka efa feno fantatrao fa
USB USB lehibe maimaim-poana manana micro USB
Manana lahatsary hdmi izy io
Ny asa dia midika fa eo izy rehetra ary izany dia
Afaka mifidy ianao ary afaka mahazo klavier
Izany dia miasa toy ny ordinatera ary
ny Android ary noho izany dia miasa tsara
Tsara ho an'izany no tsy eritreretina ireo takelaka
tsy efa manana an'izany fotsiny
fitaovana miaraka amin'io famantarana kely io ao amin'ny
Miverina izy ireo satria tsy te-hanao
Manandratra anao ao anatin'ny roa taona mba hahafahanao
dia afaka manohy ny fanatsarana sy ny fanavaozana ary
Nomena azy ireo ny volanao fa rehefa tonga ianao
ho an'ny zavatra misokatra bebe kokoa izay miorina
amin'ny Android ary ary fantatrao ny acer
Toy ny efa nolazaiko fa efa nahazo ny rehetra
Izany zavatra izany dia mihamitombo ny isan'ny
Imbetsaka aho no nampifandraisiko tamin'ny fomba mahafinaritra
fa afaka mampifandray amin'ny klavier USB ary manao
izany ao amin'ny aterineto na mifindran'ny USB
flash drive sy mampakatra ny sariko tsy
Tsy maintsy mailaka azy ireo amin'ny ipod marina aho na
Mametaka azy ireo amin'ny itunes izany
Fa ratsy kokoa na fantatrao fa mahazo totozy ianao
Tahaka izao ary ianao dia mampifandray izany ary ankehitriny
ianao handeha toy izao eo amin'ny takelaka na
soso-kevitra mahazatra izay tianao
Eny, mahafinaritra ary manatsara izany
miaraka amin'ny HDM ho an'ny TV anao 52 inch manao ahoana
Tahaka izany no iriko hmm na 30 taona ianao
Toy ny CRT 27 inch ny ahy
tsy mahatsiaro ratsy loatra MG-Hmm maninona izany
hello sokajy 5 Jereo ny lahatsarinao
ary nanamboatra ny fomba hametrahana azy aho
Tena nanana olana maro aho ary manantena izany
Afaka manampy ahy aloha ianao fa tena manandrana
Te hilaza aminao aho hoe inona no tanjoko ary iza
Izaho no anarako Sebastian Sebastian Sebastian
ary avy any Danemark aho ary 23 taona
antitra 23 taona no mpaka sary
mpaka sary ao anatin'ny fotoana fialako sotroiko
horonan-tsary ho an'ny fety fankalazana ary misy
Maro ireo nanontany raha afaka mandefa azy
Miaina ary tsy afaka aho satria tsy fantatro
Ny fomba tsara indrindra dia vaovao amin'ny hevitra vaovao aho
teknolojia vaovao nifanaovako tamin'ny
tompon'ilay efitrano dia tsara ny mametraka ny
fakantsary ary dia nomeny ny hazavana maitso
Ny tanjoko dia napetraka telo microsoft
Livecam studio webcams
mavitrika rehefa miaraka amiko ny laptop-ko
dia tsy maintsy afaka manoratra mivantana amin'ny antoko
Okay aho manana ampahany 15-inch macbook
Manana fidirana iray amin'ny dns dns pro miaraka amin'ny
14 dags andro fitsapana okay angamba angamba
andro angamba mety yeah 1pc Wirecast amin'ny 14 andro
fotoana fizahan-toetra mba hitsapana raha miasa tiako
ampiasao ny webcam macbooks hanombohana tsara
Ahoana no hanombohana sy inona no ampiasaina?
ho an'ny mpifaninana manana tranonkala ww2 sary
live DK alefaso any amin'ny solosainao
ny tambajotra saingy mampiasa ny dns izy tsy hanao izany
Fantaro ny antony anantenako fa hanampy ahy ianao
sebastian dia mino aho fa takatro izay anao
miteny tsara aho raha manaraka ny mailaka
Araho tsara ary avelao aho raha diso
saingy toa tahaka ny klioba izany
karazana toeram-piasana sasany
Te ho afaka haka horonantsary izy ireo
Ny fampielezam-peo mivantana dia midika fa
toerana mety ho fantatrao fa afaka manofa ny olona
ary miditra ary ny antoko dia afaka
nandefa tao amin'ny aterineto ho an'ny olona izay
Tsy afaka ny ho any izay tena cool cool ary
Wirecast dia tsara ho an'izany raha toa ka izaho
Enga anie ka ho tonga fotsiny aho
mijery eto mba hahafahako mahita izany tsara
Nahazo macbook pro pro ianao ampiasainao
telo microsoft microblogs studio
Kamerà satria nahita azy ireo nampiasaina nandritra ny
Ny andraikitro ny fahasamihafana misy eo aminao
ary eto i Sebastian ao anatiko
Tutorial dia mipetraka amin'ny studio aho
Ireo jiro lehibe tsy fantatro raha ianao
Afaka mahita azy ireo mahita ireo zavatra ireo isika
Nahazo an'ireny lehibe goavana ireny
Ny masoandro eo amin'ny tarehintsika ary izany no mahatonga antsika
Afaka mampiasa webcams amin'ny toerana fialantsasatra
Azo inoana fa ny olona no handeha
Aoka ianao ho tezitra aminao raha mametraka ianao
Amin'ireo tarehimarika ireo dia toy izany koa ny webcam
dia tsy ara-bakiteny ny hanome anao ny
ny taham-pahefana izay ilainao
satria izay mitranga amin'ny webcam ary
ary ny Studio cinema studio microsoft
Tsy misy ankoatra izany fa raha tsy izany ianao
manana fahazavana na fahazavana voajanahary ampy
izay nomena tamin'ny fandanjana voajanahary toy izany
50 50 500 k raha tsy izany
fa amin'izay dia handefa ilay izy
ny taham-pamokarana ahafahana mamorona ny
hazava ary tampoka tampoka
Ny olona dia mihetsika toy izao ao anatin'ilay lahatsary
ary mahagaga fa tsy tena azo ampiasaina
Ny toe-javatra iainanao izay ilainao dia ilainao
manao zavatra hafa mitovy amin'ny macbook anao
Tsy azoko antoka raha ho vitany izany
Ataovy ao anatin'ity tontolo iainana ity raha
Mora haingana ianao tsy nanonona ny fomba
ela ny macbook no mety ho afaka
tongava tahaka ny raha manana Thunderbolt ianao
Afaka mahazo magic mainty ivelany
fitaovana mahery vaika izay hamela anao
Mankanà kamiao hdmi iray ary dia azonao atao
Maka camera ho an'ny tanana toy ny camcorder izany
dia manana output hdmi ary izay afaka ho
miasa amin'ny taham-pahaizana tanteraka 30 hatramin'ny 60
faharoa raha toa ka maizina ao anaty haizina ianao
Ny efitrano izay tsara dia tsara
Manome safidy bebe kokoa noho ny webcam
Tsara ny mahaliana ahy indrindra
fakan-tsary ka ny dindi ary izany no zavatra aho
Aza mieritreritra fa mila izany antony izany ianao
fa mila izany ianao raha misy olona
dia mifandray aminao amin'ny Wirecast
Haniraka ny renirano ianao
Azonao atao ny mandefa azy io mankany amin'ny renirano
Halefanao handainga izy ireo
justin TV na YouTube ary rehefa mahazo izany
Ao no misy ny mpandefa anao
Hitanao fa ianao no mpifaninana aminao
dia mampiasa teknika hafa izy ireo
Raha ny marina dia mampiantrano mpizara amin'ny azy ireo
rafitra ary mampiasa ny Indiana izy ireo
nangataka ny hamela ny olona hifandray amin'izy ireo
ary afeno ny sakafo velona avy amin'izy ireo
Ny olana amin'izany dia ny hoe ianao
Tena voafetra ny aterineto
fanompoana izay nomena ny toerana raha toa
Manana aterineto haingam-pandeha ry zareo
ny fifandraisana dia mety tsy haingana loatra
mba hahafahana mampiantrano hetsika feno toy ny
fa raha manana roa roa intelo ianao
mpijery mba hahafahanao miditra amin'ny sasany
external no tsy mila DNS amin'ny ankapobeny
Koa manantena aho fa hanampy amin'ny fanontanianao
Alefaso imailaka amin ny namana endriny atao pirinty
Hevero fa ny zavatra lehibe indrindra ho anao dia
Mety tsy mandeha ny camera
miasa tsara ao anatin'ny tontolo maizina
Ny vintana tsara dia Wirecast no marina
safidy izany dia hiasa tsara ho an'ny
Manana ny fahitalavitra dimy / TV rehetra
Ny fotoana no ananantsika an-dRachel
Nataonay tamin'ny fizarana iray hafa izany
Fantaro ny 99 mba handeha fa tena izy tokoa
mangina aho tamin'izany fotoana izany dia nomeko ahy
Malahelo aho fa tsy mahafinaritra ahy izany
fotoana eny izany no antony mahatonga ny alright ho tsara
ho indray ka lazao Miarahaba anareo rehetra manana
Ny herinandro tsara dia manana herinandro mahafinaritra
Ny olona rehetra dia hahita anao ny Talata manaraka
alina ary misy ankizy i Eric izay eto
zavatra mahaliana izay nomanina ho anao
Hiresaka bebe kokoa momba an'io isika
mozika koa i Rachel lehibe hahita an' ya
Misaotra ny fanamarinana rehefa tony
alina
Manantena izahay fa ankafizinao ny sokajy 5 TV
Ny fampitana mivantana avy amin'i Barrie Ontario
Kanada isaky ny alatsinainy amin'ny atsinanana atsinanana
raha mijery izany amin'ny fangatahana ianao
Amin'ny alalan'ny fahitalavitra TV dia jereo ny toerana
Asehoy ny fotoana ao amin'ny faritra misy anao amin'ny sokajy TV 5
ary fantaro raha afaka mijery mivantana ianao
Mifampiresaha ao amin'ny efitranon'ny chat room
Ny sokajy 5 dia famokarana harona
famahana nomerika ary nahazo alalana ambanin'ny
kisendrasendra kisendrasendra 2.5 kanada
Hahita anao amin'ny manaraka ianao misaotra
Tuning in